مستشفى هايدو المركزي لا أصدق أنها سممت ضيفها.
أتساءل عما إذا كان هذا المستشفى ملعونًا.
ماذا؟
كان هناك مذيع شائعات كان ميزوناشي رينا مريضاً هنا.
تسبب رجل مصاب في ذعر في محاولة لإجبار طريقه إلى غرفة.
كان هناك تخويف قنبلة أيضا.
د- المحقق تاكاجي!
ألا يجب أن تعود إلى المحطة؟
أوه ، لا!
أنت لا تعرف أي شيء عن رجل يدعى كوسودا ريكوميتشي ، أليس كذلك؟
كوسودا ريكوميتشي؟
تعال للتفكير في الأمر ، وجدنا سيارة تالفة قبل أيام قليلة من تخويف القنبلة.
كانت تنتمي إلى Kusuda Rikumichi.
ماذا؟
كانت قضية غامضة.
كان هناك دم في جميع أنحاء داخل السيارة التالفة.
كانت بعض بقع الدم أقل من ملليمتر.
بقع الدم أقل من ملليمتر عبر من رذاذ الدم عالية السرعة...
وفقا للطب الشرعي...
بندقية.
دفع إلى الأمام من قبل السنوات التي تنفق معا.
شحن السرعة الكاملة إلى الأمام دون إبطاء السرعة.
قضية غامضة في هايدو بارك.
يبدأ السر القرمزي في الانهيار.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مدرسة هايدو الابتدائية
مرحبا?
أوه ، جودي. ما هو الخطأ؟
هل قلنا أننا سنذهب للشرب اليوم؟
هل اعتدت على وظيفة التدريس في المدرسة الابتدائية؟
بلى. الجميع يحب معلمهم الجميل الذي عاد من الخارج
شيبويا ناتسوكو (28) مدرس المدرسة الابتدائية
هو ما أود أن أقوله.
لكنه عمل شاق كثير.
من المفترض أن أقابل بعض الآباء بعد ذلك.
أنا أرى.
أعتقد أنك لا تستطيع الذهاب للشرب الليلة.
نعم آسف.
على أي حال ، لماذا ما زلت في اليابان؟
انتهى تحقيقك السري ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، لقد دعوتك لتناول المشروبات.
لدي أسبابي الخاصة.
الأسرار الرسمية ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
سأتصل بك لاحقًا.
هل كان هذا صديقك؟
نعم. شاركت في قضية أثناء دراستها في الخارج في أمريكا.
وأنا أنقذتها.
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ ذلك الحين.
هل حقا؟
كما علمتني اليابانية وساعدتني على التكتم كمدرس للغة الإنجليزية.
أعتقد أننا أصدقاء المعلم.
أنا أرى.
إذن لمن ننتظر؟
شيبويا ناتسكو ، ثمانية وعشرون عامًا.
مدرس مدرسة ابتدائية.
من هي؟
عميلي وشخص قد يساعدني في ملء آخر قطعة أبحث عنها.
وما هذه القطعة؟
هل سقط شخص ما على الدرج؟
لنذهب.
لا يمكننا لفت الانتباه إلى
هذه المرأة ...
نعم.
أعتقد أنني سأكمل اللغز قريبًا.
مقدمة القرمزي
"مقدمة القرمزي!"
مدرسة تيتان الابتدائية
يا كونان!
لنلعب كرة القدم في الطريق إلى المنزل!
هاه؟
إنه ليس هنا!
هرع للخارج عندما رن الجرس.
هناك!
هل شخص ما يلتقطه؟
يجب أن يكون الرجل من وكالة المباحث.
لا.
ماذا؟
هذه سيارة أجنبية باهظة الثمن.
هذا الرجل العجوز لن يستأجر هذا النوع من السيارات.
أوه ، صحيح.
هل يمكن أن تكون سيارة جودي سنسي ، إذن؟
لن يكون من الغريب أن يقود الأجنبي سيارة أجنبية.
هيا.
نسيان هذا الجوز الغامض.
دعنا نذهب إلى المنزل.
قال الأستاذ إنه كان يشتري كعكة.
يبدو أن Edogawa-kun لا يريد أي شيء.
دعونا نستمتع به بدونه.
لنذهب!
نعم ...
هذه هي سيارة مكتب التحقيقات الفيدرالي التي رأيتها من قبل.
أولويتك هي استرداد جهاز الإرسال والخطأ.
إذا كنت تتردد من الفضول أو بعض الشعور البر ،
ستفقد كل شيء!
نعم اعرف.
لكن بما أنه لم يخبرني بأي شيء ،
يجب أن يحدث شيء ما.
شيء ما يحدث من عيني.
آي تشان!
ماذا تفعل؟
أنا جائع! اسرع!
سأكون هناك.
أي نوع من الكعكة هو؟
دعونا نأكله معًا.
نعم.
كوسودا ريكوميتشي؟ يا.
جاسوس المنظمة الذي تسلل إلى مستشفى ميزوناشي رينا.
ركض عندما تم تفجير غلافه.
بمجرد أن حاصره شو ، أطلق النار على نفسه في رأسه.
حق؟ بلى.
ماذا عنه؟
أخبر مكتب التحقيقات الفيدرالي أن يبقيه سراً.
رجل المنظمة بوربون ...
تجري أمورو تورو تحقيقًا.
بالطبع بكل تأكيد!
هل جعلتني أقلك فقط لتخبرني بذلك؟
بلى. يتم النقر بسهولة على الهواتف المحمولة.
بالإضافة إلى ذلك ، هناك شيء آخر.
ربما ...
ربما أمورو ...
ثلاثة ، اثنان ، واحد ...
صفر!
آه ، آسف.
أنا ذاهب لسحب أكثر حتى أتمكن من الإجابة على هذا.
ماذا؟ ناتسوكو مصاب بجروح خطيرة؟
سقطت على الدرج في حديقة هايدو؟
أي مستشفى؟
سأتوجه هناك.
في الواقع ، نود منك أن تأتي إلى مسرح الجريمة.
ماذا؟ مسرح الجريمة؟
نعم. نحن في مكان الحادث حيث سقطت.
التاريخ على هاتفها وجدنا في الحديقة
أظهرت أنها تحدثت معك قبل الثامنة الليلة الماضية.
هذا صحيح.
اتصلت بها بعد ذلك.
انتظر. ألم تقع بالصدفة؟
لا.
وفقًا للشخص الذي أبلغ عنه من هاتف عام قريب ،
دفعها شخص ما.
مرحبا? جودي سان؟
على أي حال ، سأكون هناك.
سألتقي بك على الدرج في هايدو بارك.
جودي سان.
الجمل! ماذا تفعل هنا؟
اتصلت بها من هاتفي الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
لقد مات لك.
لهذا السبب اتصلت بي الشرطة أولاً.
أظهر تاريخها أنك اتصلت بساعة واحدة قبل الإبلاغ عنها.
ماذا؟
قبل ساعة واحدة؟
ناتسوكو لم يسقط اليوم؟
حدث ذلك في التاسعة الليلة الماضية.
لم يكن لديها محفظتها أو هاتفها عليها.
لم نتمكن من التعرف عليها حتى بعد ظهر اليوم.
لكننا عرفنا أنها معلمة.
اتبعنا ذلك الرصاص واكتشفنا أن الضحية كانت شيبويا ناتسوكو سان.
في وقت لاحق ، وجدنا هاتفها مهجور داخل الحديقة وطلب منك أن تأتي.
كيف حال ناتسوكو؟
دنت جمجمتها.
لقد نجحت في الجراحة ، لكنها لا تزال فاقدة للوعي.
أرى ...
ربما تعرضت ناتسوكو سان للهجوم من أجل مالها
في طريقها إلى المنزل من العمل ، وتم دفعها إلى أسفل الدرج.
نعم. نحن نحقق في هذا الاحتمال.
مهلا.
كيف عرفت أنها معلمة؟
يا.
كانت هناك مجموعة من أوراق الإجابة داخل حقيبتها.
انتظر ، كونان كون؟ ماذا تفعل هنا؟
W- كنا في رحلة بالسيارة معًا.
هل كانت أوراق الإجابة هذه فارغة دون أي شيء مكتوب عليها؟
هاه؟
في الواقع ، تم ملؤها جميعًا وتصنيفهم.
أعتقد أن البعض سجل حتى 100 نقطة وكان لديه دوائر الزهور عليها.
لا أعتقد أنها تعرضت للهجوم هنا إذن.
ماذا؟
قال كوباياشي سنسي إنه ليس من المفترض أن تأخذ أوراق الإجابة المكتملة إلى المنزل.
المدرسة لا تريد الحصول على معلومات شخصية لأي شخص.
بعض اختبارات درجة المعلمين في المنزل.
ولكن إذا تم تصنيفهم بالفعل ، لم يكن بإمكانها فعل ذلك.
مما يعني أنها تعرضت للهجوم في المدرسة؟
أنا أرى!
قام الجاني بحشو الأوراق على مكتبها داخل حقيبتها
لجعلها تبدو وكأنها تعرضت للهجوم في طريقها إلى المنزل.
قاموا بتضمين أوراق الإجابة عن طريق الخطأ.
إذا تم تشويه جمجمتها ، فمن الممكن أنها ضربت من قبل كائن حاد.
نعم.
لا بد أنهم اعتقدوا أنه يمكنهم خداعنا بدفعها إلى أسفل الدرج.
تعال للتفكير في الأمر ، قالت ناتسوكو إنها كانت تقابل والدي الطالب في تلك الليلة.
ماذا؟ هل هذا صحيح؟
نعم.
انظر من خلال سجل المكالمات ورسائل البريد الإلكتروني مرة أخرى.
أي شخص لديه خطط لمقابلتها يمكن أن يكون مهما لهذه القضية.
نعم سيدي!
مدرسة هايدو الابتدائية
المفتش ميجور ، وجدنا ذلك!
هناك رد فعل لومينول على مكتب الضحية.
لذلك هذا هو المكان الذي حدث فيه.
ماذا عن السلاح؟
لم نعثر عليه.
ربما أخذها الجاني معهم.
الليلة الماضية ، هل بقي أي معلمين آخرين متأخرين؟
نعم.
لكن ، Sugamoto-sensei ، ألم تقل أنك ستمنح Shibuya-sensei رحلة؟
حسنًا ...
سوغاموتو يوشيهارو (30) مدرس المدرسة الابتدائية
من الخطر على المرأة أن تتجول في الليل بنفسها.
لكن عندما أتيت إلى مكتب الكلية ...
... لأنني اعتقدت أنها ستكون مستعدة للذهاب ، لم تكن هنا.
في أي وقت كان ذلك؟
بعد الساعة 8:30 ، أعتقد.
طلبت من الأمن الإغلاق والعودة إلى المنزل.
ماذا كنت تفعل قبل ذلك؟
كنت أقوم بتنظيم خزانة معدات صالة الألعاب الرياضية.
أنا مدرس PE.
مهلا.
Sugamoto-sensei ، هل لديك سيارة؟
هاه؟ نعم أفعل.
المحرك يعمل ، لذلك جئت بالقطار اليوم.
في أي صف أنت؟ أنا لا أتعرف عليك.
H- إنه من مدرسة أخرى.
إنه هنا في رحلة ميدانية. حق؟
نعم.
المفتش ميجور.
أحضرتهم.
هؤلاء هم الأشخاص الذين كان من المفترض أن يقابلوا Shibuya-sensei.
هناك أكثر من واحد منكم ؟ !
ماذا يحدث؟
اقتحمت الشرطة مكتبي!
لا أعرف ما الذي يحدث ، لكني بحاجة للاستعداد لتناول العشاء.
دعونا نسرع هذا.
الليلة الماضية أصيبت امرأة هنا ،
نقل إلى حديقة هايدو ، ودفع أسفل الدرج.
كانت المرأة التي كان من المفترض أن تقابلها الليلة الماضية ، شيبويا ناتسكو سنسي.
ماذا؟!
هل هي بخير؟
لحسن الحظ ، كانت الجراحة ناجحة ، لكنها لا تزال فاقدة للوعي.
W- انتظر! هل تشك بنا؟
يجب أن تمزح!
على أي حال ، هل ستخبرنا لماذا كنت تلتقي مع شيبويا سنسي؟
سنبدأ معك يا سيدتي.
لقد جئت للتو لأقول لـ Shibuya-sensei أن يتوقف عن إغواء ابني.
إغواء؟
Ueno Akiyo (39) وصي الطفل لا يهمني إذا كانت من أمريكا ، تنانير لها قصيرة جدا.
لا عجب أن الأطفال يحبونها وملابسها المخيفة.
لكن أزياء Natsuko بسيطة جدًا.
يقول إنه سيتزوج شيبويا سنسي!
كان علي أن أفعل شيئًا!
تبدو تنورتك قصيرة أيضًا.
أنا لست مدرسًا.
أنت مدرس سابق.
في أي وقت قابلت شيبويا سنسي؟
بعد الثامنة.
ماذا قالت؟
ابتسمت وقالت إنها ستكون حذرة.
غادرت بعد حوالي عشر دقائق.
لا أستطيع ترك ابني وحده لفترة طويلة.
جئت لأشكو لهذا المعلم غير المسؤول.
Kandachi Fujiyuki (41) وصي الطفل
لقد وضعت علامة على إجابة ابنتي بشكل خاطئ لأن خط يدها كان فقيرًا!
جئت قبل التاسعة ،
لكن الأضواء كانت بالخارج وكانت البوابة مغلقة ، لذلك لم أراها.
هل كان حقا بسبب خط يدها؟
بلى. كل إجاباتها الخاطئة كانت صحيحة في الواقع.
كان يجب أن تسجل 100 مع دائرة زهرة ، لكنها أعطتها 60 بدلاً من ذلك.
Natsuko لن تفعل شيئًا غير عادل.
تريدني أن أريك ورقة إجابة ابنتي ، إذن؟
وحتى أنها استأجرت بعض المباحث الغريبة.
محقق غريب؟
هل هذا صحيح؟
بلى. تابعتها حتى أتمكن من التحدث معها في المنزل عندما أمسك بي من الياقة.
لم يكن لدي خيار.
طلبت مني التحقيق في مطاردها.
بوربون ؟ !
آسف لقد تأخرت يا مفتش.
اتصلت به؟
كان رقمه في تاريخ مكالمتها.
هل أنتما مدرسان للغة الإنجليزية أم شيء من هذا القبيل؟
في الواقع ، هم وكلاء مكتب التحقيقات الفيدرالي.
إنهم يساعدوننا في التحقيق.
هل حقا؟
مكتب التحقيقات الفدرالي ، هاه؟
مكتب التحقيقات الاتحادي في الولايات المتحدة الأمريكية.
أراكم يا رفاق في الأفلام والبرامج التلفزيونية طوال الوقت.
يظهر محققيهم في مشاهد الجريمة لسرقة كل الائتمان ،
تتدخل بشكل متعجرف في التحقيق ، وتسيء إلى الشرطة المحلية ، وتزعج المشاهد.
ماذا؟!
أنا لا أتحدث عنك.
هذه مجرد القصة التي حدثت لأرى.
هذا الطفل ...
هؤلاء الرجال حاولوا ...
الجمل.
اهدأ.
لا نريده أن يعرف أن مكتب التحقيقات الفيدرالي يعرف أنه عضو في المنظمة.
نعم ...
ماذا؟!
أنت من أبلغ عن حادثة شيبويا ناتسوكو سان؟
نعم. بالإضافة إلى التحقيق في مطاردها ، طلبت مني أن أكون حارسها الشخصي.
قصدت مشاهدتها وهي تأخذ اختصارها المعتاد من خلال الحديقة.
لم أكن أتوقع منها أن تسقط الخطوات.
Y-قلت شخص ما دفعها في تقريرك.
د- هل رأيت من فعل ذلك؟
نعم فعلت.
صورة ظلية الجاني يقف في الجزء العلوي من الخطوات ، والنظر إلى أسفل في شيبويا سان.
لسوء الحظ ، رأيتهم من داخل سيارتي ، وهربوا على الفور.
لم أر وجوههم.
فقط صورة ظلية ، هاه؟
نعم.
سمعت لاحقًا صوت سيارة تبدأ من فوق الدرج.
ربما وضعوا الضحية اللاواعية في سيارتهم ،
أحضرها إلى مكان وقوف السيارات في الحديقة بالقرب من الدرج ،
أكد أنه لم يكن هناك أحد يراقب ، ودفعها إلى أسفل الدرج.
ربما لم يتمكنوا من رؤية سيارتي في الأسفل لأنها كانت مخبأة من قبل الأشجار.
هايدو بارك لديه وصول غير مقيد.
بالكاد هناك أي شخص بعد التاسعة ليلاً.
ربما يكون أمورو سان على حق.
لكن لماذا لم تنتظر في المشهد حتى وصلنا؟
كان التحقيق سيكون أكثر سلاسة.
أنا آسف.
كان لدي عميل آخر في سيارتي.
لم يرغبوا في المشاركة.
لذلك تركت Natsuko مصابًا عند الخطوات؟
بالطبع لم أغادر إلا بعد وصول سيارة الإسعاف.
هل هناك مشكلة؟
جودي سان.
N- الآن ، الآن!
كان المحقق جودي وشيبويا سنسي أصدقاء.
أنا أرى.
كانت صديقتك؟
ثم يمكن أن يكون عمل شخص استاء من مكتب التحقيقات الفيدرالي.
اسمع ، أنت ...
الأهم من ذلك ...
دعونا نحاول استجواب الجميع مرة أخرى.
حتى الآن هؤلاء الثلاثة هم الوحيدون الذين التقوا أو خططوا للقاء شيبويا-سنسي الليلة الماضية.
أنت على حق.
يجب أن نجد الجاني أولاً.
نحن بحاجة إلى العثور على الشخص الذي طرقت ناتسوكو فاقد الوعي
في مكتب الكلية هذا قبل اصطحابها إلى الحديقة ودفعها إلى أسفل الدرج.
أنت على حق.
أود أن أسمع كل التفاصيل الأخيرة عما فعلته الليلة الماضية أيضًا.
معاينة الحلقة
إذن هذه هي أوراق الإجابة.
يبدو أننا الوحيدون الذين لاحظوا.
نحن؟
حق؟
إيدوغاوا كونان كون.
المستشفى اتصل للتو!
تدهورت حالة شيبويا سنسي ، وحياتها في خطر!
لا تموت!
السعي القرمزي
الحلقة التالية من كونان هي "The Scarlet Pursuit!"
دوائر الزهور
تلميح كونان التالي.
دوائر الزهور!
نحن نحل الألغاز معًا مرة أخرى.
هل أنت متأكد من أنك لا تحقق معي؟